Если чаша стихий сломана, это значит, что вам нужно использовать предмет для ее ремонта.
Для шагов 4-5 следуйте за духом.
Для шагов 20-21 отремонтируйте три вещи так, чтобы они соприкасались.
Для шагов 31-33 используйте кольцо горечи, чтобы разрушить стену.
Для шага 40 обязательно следуйте за духом до конца.
Для шага 43 следуйте за духом до конца.
Для шага 44 обязательно следуйте за духом до конца.
Для шага 47 следуйте за духом до конца.
Для шага 49 также следуйте за духом.
Для шага 50 уничтожьте стену.
Для шага 51 уничтожьте стену.
Для шага 54 поблизости есть летающий электроэлемент. Ударьте по нему, чтобы активировать цветок.
Для шага 55 используйте кольцо горечи.
Для шага 56 используйте кольцо горечи.
Для шага 57 решите головоломку, а затем используйте кольцо горечи.
Для шага 62 отправьте духа.
Для шага 64 все они должны быть отправлены к шагу 62, чтобы решить головоломку.
Для шага 65 используйте горькое кольцо.
Не забудьте поговорить с шагом 63.
Головоломку из 64 рекомендуется решать с помощью видео, потому что вручную это очень сложно сделать. Решение можно найти на 29 минуте видео Genshin Impact Forest Book.
После этого шаг 65 — завершение первой мертвой зоны.
Шаг 66 — завершение второй мертвой зоны.
Шаг 67 — завершение третьей мертвой зоны.
Шаг 68 — конец.