Сон 1 — статуя Кайшэня
Сон 2 — божественный ученик
Сон 3 — статуя Кайшэня
Сон 4, статуя Кайшэня берет на себя миссию
Сон 5 берет задание и автоматически общается с NPC после завершения игры
Сон 6, я пошел в деревню Хаймо и вышел в море. Не знаю, полезна ли запись или нет
Сон 7 Краб с символами
Сон 8 все еще на дороге в деревню Хаймо
Сон 9 все еще на дороге в деревню Хаймо, и вы также можете открыть точку привязки
Сон 10 все еще на дороге в деревню Хаймо
Сон 11 должен пообщаться в локации NPC (я не знаю, зачем)
Сон 12 и Махмахер разговаривают. Слева есть точка привязки, которую я рекомендую открыть
Сон 13 по пути к его дому 1
Сон 14, идите к ней домой и поговорите с ней
Сон 15 и диалог с бутылкой (Задание 1)
Сон 16 отправляется собирать пигменты
Ударьте по красному камню перед сном 17 и войдите в разговор
Сон 18 активирует другой, который не активирован, просто нажмите на него
Ударьте по красному камню перед сном 19, чтобы расшифровать его
Сон 20 Поиск NPC
Сон 21, после разговора я не знаю, что делать. Просто зайдите в любом случае
Сон 22 прибыл в другое место, и расшифровку нужно сделать, нажав кнопку «Красный светящийся камень»
Сон 23, 22, двигайтесь к передней части 23, ударьте по большому красному камню, хорошо, удерживайте «красный сияющий камень» и нажмите F, чтобы телепортироваться в 24
Сон 24 «Сияющий красный камень» ударяет по противоположному «Сияющему красному камню» и активирует его в мгновение ока в 25
Сон 25 должен удерживать «Камень с красным светом» и нажать F25, чтобы телепортироваться в 26
Сон 26 — это место, где находится камень
Сон 27, возьмите «Красный сияющий камень» и бросьте его в позицию 28 (исходная 26)
Сон 28 в 28 (исходная 26) позицию вниз
Активируйте «Красный сияющий камень», размещенный перед вами в позициях 29 и 29 сна
Сон 30, удерживайте и активируйте до 31
Сон 31 до 31, нажмите f, чтобы опуститься, и нажмите на передний камень
Сон 32, перейдите к разговору
Сон 33 Идите к ней домой 1
Сон 34 к ее дому Задача 1: Конец разговора, чтобы сразиться с монстрами 1
Если вы не понимаете процесс расшифровки, вы можете посмотреть видео "Your Shadow Moon". Процесс расшифровки начинается с 5-го и 12-го числа первого видео
Обновление задания QQ группа: 795208101
https://www.bilibili.com/video/BV1Ju4y1q7kY/?spm_id_from=333.788.video.desc.click&vd_source=76ded3fec40554bada277b07da7921e5