Вы можете присоединиться к группе QQ: 795208101, чтобы следить за бесплатными очками заданий. Все они записываются вручную, поэтому если что-то не так, пожалуйста, сообщите об этом группе.

5-6 нужно включить музыку для расшифровки.

7 нужно очистить домен.

8 включить музыку.

1 Открыть путь зверя 9 перед входом в подземелье.

Подождите, пока не войдете в подземелье в точке 10.

10-16 все эффективны только в подземелье.

18 лицом к цветку.

19 нужно расшифровать.

20 все нужно расшифровать, чтобы добиться хорошего прогресса.

36 лицом к цветку.

27 расшифровать.

Новые побеги продвигаются.

33-34 все эффективны только в подземелье.

Путь к секретному проходу.

40-45 все эффективны только в подземелье.